# Инструкция по командам GIT

## Создание репозитория

```sh
Git init
```

## Добавить к индексации
```sh
Git add file_name
```
## Посмотреть log в полном виде
```sh
git log
```
### посмотреть в сокращенном 
```sh
git log --oneline
```
## Перемещение по веткакам
```sh
Git add branch Имя_ветки
```

## Перемещение по веткакам
```sh
Git checkout Имя_ветки
```

### Инструкция по работе с удалёнными репозиториями.

Сначала нам необходимо склонировать изначальный репозиторий. Для этого перейдем к нему и нажмем кнопку Fork.

Далее склонированный репозиторий нужно скачать на свой компьютер.
```sh
git clone https://github.com/DanielKhindley/brave3690.git
```
После этого рекомендуется создать новую ветку, перейти в неё, и вносить изменения туда.

Далее нужно внести изменения в сам проект при помощи коммитов.

После этого небходимо отправить изменения в копию репозитория на Github.
```sh
git push
```
Теперь изменения находятся в копии репозитория на GitHub в ветке Git_how_to.


#### Подготовка и реализация Pull Request


Далее нужно зайти на страницу копии репозитория и нажимать на кнопку "Pull Requests", выбрать свою ветку, и нажать "Pull Request".


Далее открывается предпросмотровая страница, на которой можно ввести название и описание изменений.


Также на панели сверху можно выбрать в какую ветку будут вливаться изменения в родительском репозитории и какие изменения будут браться с удаленного репозитория. Также ниже можно увидеть список сделанных коммитов, и какие изменения были сделаны в файлах.


После проверки изменений нужно нажать на кнопку "Create pull request".


Далее открывается страница с Pull Request, где можно посмотреть информацию об изменениях, его состоянии, также его можно прокомментировать или закрыть.


Также на странице изначального репозитория можно перейти на вкладку "Pull requstes" и увидеть все запросы на внесение изменений.
